ML dengan Istri Tetanggaku Yang Sexy (nyata, 100% beneran)
Arbetas.com

    hallo agan2..
    kenalin gw nicky, umur gw 19 tahun, tinggi 185 berat 75 ( gw abas ), aga' cungkring si haha
    gw punya tetangga orng cina, pasangan suami istri muda si suami kira2 31 tahun dan si istri 28 tahun.
    suaminya adalah kepala cabang suatu bank swasta dan si istri hanya IRT.
    suatu hari si suami ada pertemuan di luar kota untuk beberappa hari dan istrinya ditinggal sendiri..
    oo iya gw sebutkan saja nama istrinya, gw bys manggil mba' sinta.

    sehari setelah suaminya pergi, gw lagi cari2 angin pagi2 d komplek gw, karena rumah gw sebelahan jadi pasti gw lewat depan rumahnya. 
	pas gw lagi jalan, mba' sinta manggil gw.
    Mba' sinta: nick, bisa tolong mba' ga'?
    Gw: tolong apa mba'?
    Mba' sinta: beli'in mba' cabe kering sama ikan tongkol dong di pasar, mba' lagi malas keluar ni.
    Gw: ia mba', boleh.
    nah dy langsung ngasi uangnya buat belanja. trus dy bilang.
    Mba' sinta: langsung anterin ke dapur aja ya nanti.
    Gw: siap mba'.

    nah, pergilah gw kepasar, setelah terbeli cabe dan ikan tongkolnya.
    gw langsung anterin kedapur. liat body mba' sinta dari belakang beuuh mantep.
    oo iya gw deskripsi'in dulu mba' sintanya, tingginya kira2 170 cm gt, klo beratnya si gw kurang tau hehe, 
  tapi yang pasti body nya bohai pantatnya bulat dada gede padat kira2 36 B gtu, kulitnya putih mulus, bening,
  ya taulah kan orang cina, dan juga kebetulan parasnya cantik kyak artis2 hongkong gtu. pokoknya klo diliat dari fisik tu perfect deh.
    Gw si juga dah lama ngidam2in ML sm mba' sinta, kadang coli smbil byangin ML sm dia.
  dia si baru sekitar 6 bulan gt jadi tetangga gw karena dia juga baru 6 bulan nikah sm suaminya dan pindah d komplek gw.

    pagi itu mba' sinta pake tanktop dan legging sehingga lekuk2 tubuhnya terlihat jelas, smpe2 tegang trus ni pistol.
    sebenarnya setelah gw nganterin belanjaan gw udah mau langsung pulang aja mau coli, tp malah ditahan karena dia minta temenin masak, yaudah deh gw temenin, 
 liatin dia masak smmbil denger ceritanya waktu masi kuliah dulu dll. cerita2 kuliah malah menjuru k yang vulgar. kurang lbih gini prcakpannya.
    mba' sinta: dulu waktu kuliah sblum mba' nikah perawan mba' udah ilang dulu sm pacar mba' yg sekarng jadi suami mba'. 
 hampir tiap minggu pulang kuliah selalu ML d rumahnya suami mba'.
    gw yang dnger ceritanya smbil liatin payudaranya mkin tegang aja.
    cerita cerita cerita, abis itu dia nanya gw.
    mba' sinta: nicky udah pernah ML blom?
    Gw: (perasaan gw makin ga' tentu rudu, rasanya pengen langsuung nyipok aja) udah.
    mba' sinta: oo iya yg bener? ML sm siapa?
    Gw: bener. sm temen, ya temen yg maenan om2 juga si, dy ngasi gratis hehe..
    mba' sinta: udah berapa kali?
    Gw: wah brp kali ya, nggak ngitung juga si mba', 10 si nyampe kali, kenapa?
    mba' sinta: wow udah lumayan donk klo gt ya..?
    Gw: haha nggak juga' mba'..
    Mba' sinta: eh nick, mba' liat2 dr td kmu liatin dada mba', kenapa?
    Gw: hah (salah tingak) nggak mba', ga' sengaja.
    mba' sinta: nggak sengaja atau sengaja? haha,, ga' papa lagi nick liatin aja, kan hak kamu.
    (waduuh kepala gw makin panas..)
    Gw: ee ia si mba', nicky sengaja (malu2)
    mba' sinta: ah dipegang juga ga' papa. mba' udah biasa kok, kamukan tetangga mba', lagian suami mba' nggak ada.
    disini gw mikir, ni orang gampang bener ya ngasi tubuhnya sm orang, pdahal nggak d pancing, jngan2 hypersex. ya gw sempet mikir gt, 
abisnya aga' heran juga, tp gw si nggak peduliin amat ya. pas dia lagi motong cabe, gw langsung ngedeketin dia dan berdiri dibellakangnya, 
lalu gw remes deh toketnya dari belakang.
    mba' sinta: nah gitu donk, ga' usah malu sm mba' nick.
    Gw: hehe iya mba'. o iya mba' jujur baru ini nicky dapet ngremes dada yg sebesar ini.
    mba' sinta: loh, emang temen kamu toketnya kecil.
    Gw: nggak juga si, tp ga' segede mba' juga (msi smbil ngeremes)
    mba' sinta: makanya, ga' nyesel kan?
    Gw: hehe iya..

    gw msi terus ngeremes payudaranya smbil mencium lehernya. dan sekali2 juga gw ngeremes pantatnya yang bulat. dan gw juga gesek2kan kontol gw d pantatnya.
    kemudian mba' sinta langsung berbalik dan mencium bibir gw. gw nyedot bibirnya, dia nyedot bibir gw.
    kemudian mba' sinta buka celana gw dan ngisapin kontol gw, mba' sinta sangat lihai saat memainkan lidahnya dikontol gw, rasanya enak banget ah aah aah sedot mba'..
    setelah lama mba' sinta menghisap, keluar la sperma gw kedalam mulutnya dan dia langsung menelannya. gw tanya.
    Gw: kok di telan mba', apa rasanya..
    mba' sinta: aga' pait si, tp bisa bikin awet muda makanya mba' telan.
    Gw: oo gt
    mba' sinta: nick, nnti malem k sini ya temenin mba' tidur.
    Gw: mau si mba' tp klo orang liat g mn?
    mba' sinta: makanya diam2..
    Gw: oke mba' ntar malem ya..
    setelah itu gw pulang.. dan malam hari nya gw dateng k rmah mba' sinta. dia lagi nnton bokep dikamarnya, 
dia cm pake baju tidur yang transparan dan ga' pake bra tp pake cd.
    gw ga' mikir panjang lagi, gw langsung datengin mba' sinta dan gw kulum bibirnya sambil ngeremes2 payudaranya dan sekali2 jari gw keluar masuk ke lubang vaginanya
    mba' sinta: ah aah nick, colok truus..
    stelah beberapa menit melakukan itu,
    mba' sinta: pokoknya kamu harus ganas ya..
    gw nggak pikir2 lagi, langsung gw buka baju tidurnya dan gw buka semua yang ada d badan gw, gw kulum bibirnya dengan liar smbil ngeremes2 payudaranya, 
kemudian gw langsung ke bagian bawah, gw jilatin vaginanya dengan ganas smbil colok2 jari gw d vaginanya.
    lalu gw kasi kontol gw k mulut dia dan gw juga minta agar dia ngisapin dengan ganas.
    dan mba' sinta pun ngisapin kontol gw dengan ganas smpe batuk2.
    kemudian lanngsung gw tarik kakinya gw kangkangin dan langsung gw masukin k vaginanya, gw genjot trus smpe mba' sinta teriak2.
 untung jarak tiap2 rumah ga' deket2 amat kira2 2 mter jadi gw ga' perlu khawatir jika mba' sinta smp teriak2..
    kemudian gw ganti gaya, gw baring dan mba'' sinta duduk diatas kontol gw sambil mompa naik turun, 
wuuh vagina mba' sinta rasanya aga' beda dengan vagina' cewek yang udah pernah ML sm gw, 
vaginya mba' sinta didalamnya seperti ada yg ngejepit sehinga terasa lebih nikmat.
    malam itu kami mencoba berbagai gaya, smpe2 gaya 69 juga kami coba.
    saat kami pake gaya doggy, gw masukin kontol gw k lubang anusnya, mba' sinta smpe triak2 smbil mendesah2, gw makin nafsu dengar desahannya yang merdu..
    setelah kurang lbih stengah jam, sperma gw gw tumpahin dimultnya mba' sinta karena sesuai permintaannya.
    kemudian kami terlelap tidur smpe pagi..
    dan kami melakukan hal itu setiap hari selama suaminya diluar kota. 

