fakta cowok gamer's....

KENAPA PARA GAMERS JARANG DI LIRIK CEWEK?

Kenapa sih kebanyakan cewek saat tau kita ini gamerss langsung pada kaburr??? ckckck

Oke lah kita emank gak kayak AMOR yang bisa kebut - kebutan dan balapan

Kita juga ga kya anak band yang pintar maen alat musik

( tapi saya kira banyak anak gamers yang bisa, cuman lebih memilih dunia game)

Tapi tau ga, dari survei yang membuktikan, sebagian besar gamers itu orangnya SETIA!!!

soalnya mereka pasti tiap hari kerjaannya di net, jarang jalan, kalo jalan pasti ama anak2 net

nah karena mereka jarang jalan pasti jarang ketemu ama cewe"!!!, pastinya kan mereka cuman setia ama pacar mereka masing2

Tapi ada yang bertanya, "tapi pasti tiap hari ketemu ama cewek terus di kampus, pacaran 1 kampus saya jamin cepat BOSAN, tiap hari liat mukanya terus mau ganteng kya apa mau cantiknya kya miyabi tetep aja bosen tiap hari di liat terus"

Ada beberapa alasan cewek kenapa gak terlalu suka dengan cowo gamers :

1. Mereka bilang gamers pasti lebih mentingin dunia gamenya daripada si cewek tersebut alias nyuekin ceweknya

2. Ngabisin duit aja maen game terus

3. Rata" gamers di anggap COPO!!!

4. Jarang mandi karena keranjingan naikin level

5. Rata2 perokok jadi membuat ruangan jadi penuh asap(tpi saya kagak)

6. Tidak memperhatikan dunia luar jadi terisolasi gitu

7. Rata" gamers sring pada cabut alias BOLOS

8. Takut di saingin sama game Online

tidak semua alasan yang d sebutin itu bener, ada beberapa yg salah

pendapat ku:

1. itu semua tergantung pribadi dari masing2 gamer, jadi g smwnya ky gt

2. selama itu g pake uang si cewek, LOSS ae, wkakawkwakawk (bercanda)

3. tapi g semua, contohnya yg bwt note ini, (intinya liat orangnya dulu), hahahaa

4. yang ini bener

5. rata2 kan? bukan semua? walaupun yang bikin note ini seperti itu

6. g selamanya d depan kompi trus lah, bisa buta mata ini, :p

7. g semuanya kan?, DON'T JUDGE THE BOOK BY IT'S COVER dear

(ya meskipun yg bikin note dlo nya sering bolos, tp kalo pelajarannya g terganggu, why not?)hahahahaa

8. haduu, jangan punya pemikiran seperti itu, bakal d tinggal game itu demi si cewek (meskipun susah)

sifat asli GAMER (kebanyakan)

1. jgn pernah remehin gamer karena kita gk akan pernah selingkuh, selingkuhan kita cuma game aja jadi gk ada yang namanya selingkuh sama cewek lain

2. gamer itu punya hati yang lebih daripada cowok2 yang laen, kita bakal ngejagain kalian(para cewek) layaknya kita lagi PVP sama orang di game

3. kita juga manusia kok masih butuh cinta dan perhatian, justru kita lebih seneng klo ada moment kita lagi maen game sambil di temenin pasangan, ( Walaupun kadang2 pasanganya klo ikut kita cuekin hehehe)

FAKTA KALO JARANG ADA GAMERS YANG SELINGKUH

saya disini cuman mau nulis fakta2 yang hampir semua gamers rasain , yang benar adanya kalo gamers itu rata2 setia , yatoh yatoh???

*. Jarang Ada Gamers yang selingkuh , gmn mau selingkuh???ke mall aja jarang , tiap hari kerjanya duduk di net ngeliatin komputer bareng ama gamers2 laen , ya gak???

*. Punya pacar 1 aja bagi gamers udah ribet , dikit2 sms dikit2 sms , apalagi kalo udah ngegame tuh di tinggal ngebalas sms dari pacar aja bisa2 char udah mati di hajar char laen , apalagi punya pacar lebih dari satu??? gak bakalan ada kesempatan buat ngkill musuh , yang ada di kill molo gara2 smsan trz wakakakaka

*. Gamers itu malas selingkuh coz kalo putus ama ceweknya trz jomblo pasti di CAP HOMO+MAHO dah! ya kan???wkwkkwkw

*.Gamers punya pacar 1 aja mikir tuh pasti kalo jalan ama pacar , "Ancrit2 keluar lagi uang buat beli vocer gara2 jalan ama pacar" pasti gitu dah di otaknya(saya g' lho) , jadi gak mungkin gamers mau selingkuh2 wkwwkwkwkwk

JADI TOLONG JANGAN PERNAH SURUH KAMI BERHENTI NGEGAME ^^

Kita bisa ninggalin dunia game demi kamu ( pacar kita ) asalkan kamu bisa setia sama kita sama seperti game yang selalu menemani kita saat sedih maupun senang!!! (bisa gak ceweknya?)

pasti tuh cewek nanya balik ke kita, "kamu bisa gak setia ama kita???" jawabnya YA

"kita aja bisa setia ama komputer dari pagi ampe ketemu pagi, kenapa sama cewek ga? btul khan ?

"tolong ksih pndapat nya

di tag ma tmen" laen jga boleh.....saya hanya mewakili hati dri anak² gamer's di indonesia

aahhaa :D