KULIAH JIN : UST. HJ. ISMAIL KAMUS 

1) Jin berasal dari Jan (Bapak Jin) dan gelarannya Azazil. Dicipta dari api 
(biru), dan telah beramal puluh ribu tahun lamanya . 

2) Apabila Allah swt. memerintahkannya supaya tunduk menghormati Nabi Adam, 
mereka telah ingkar. Allah swt. melaknat dan perintah turun ke bumi. Jin 
terbahagi kepada dua iaitu Jin Islam dan Syaitan. Jin Islam pula terbahagi 
kepada dua iaitu Jin Islam(Soleh) dan Jin Tidak Islam (Tidak Soleh). 
Syaitan yang turun kesemuanya jahat (tidak Islam). 

4) Makanannya dari Api (Asap). Itu sebab orang-orang Melayu dilarang 
mengunakan kemenyan kerana Jin paling suka dengan asap yang busuk. Tetapi 
orang-orang melayu ini degil, suka sangat dengan asap kemenyan. Beliau 
menambah, orang-orang yang suka hisap rokok itu, adik-beradik jin lah tuu. 
(terkena?? hahaha..) 

5) Tempat tinggal Jin seperti di awan, sungai, hutan, lombong, laut, 
tempat-tempat tinggi (KLCC), tandas dan kubur. 

6) Beliau menasihat apabila ingin buang air di perjalanan (contohnya 
jalanraya), perlu baca " SalaMun, 'Ala Sulaiman, Fil 'alamin." Mengikut 
sirahnya jin sangat takut dengan Nabi Sulaiman. Orang-orang Melayu suka 
sangat membaca ucapan, "Ampun Datuk, Anak cucu tumpang lalu" Masa bila 
pulak jin dapat pangkat datuk. Dan masa bila pula, kita jadi cucu cicit jin 
!!!! (terkena lagi?? hahaha..) 

7) Jin tidak mengetahui akan alam ghaib, itu sebab jika ada dukun atau 
bomoh yang tahu menilik-nilik nasib, pembohong...." Sirahnya apabila Nabi 
Sulaiman, memerintahkan jin untuk membina istananya, sehingga Nabi Sulaiman 
meninggal pun jin tidak perasan/tahu. 

Semasa itu Nabi Sulaiman duduk di kerusinya dengan tongkat kayu. Dan jin 
tekun membuat kerja di hadapan-nya. Sehingga anai-anai memakan tongkatnya 
dan tongkat tersebut reput dan jatuh serta Nabi Sulaiman pun jatuh, maka 
barulah tahu oleh jin bahawa Nabi Sulaiman telah mangkat. 

Manusia juga dilarang membuang air di lombong-lombong yang airnya 
tenang, terutama di waktu tengah malam. Jin suka mandi di situ, waktu itu. 
Di larang juga buang air di lubang-lubang (tanah). 

9) Rumah-rumah yang lama tidak berpenghuni atau rumah yang baru siap belum 
duduk lagi, jin suka tinggal di situ. Sebelum duduk rumah baru, di galakkan 
membaca surah Al-Baqarah, sehingga habis. Jin lari selama 3 hari. Tidak 
perlu tepung tawar bagai.... orang melayu suka sangat menepung tawar !!! 

10) Jika budak menangis tengah-tengah malam, azankan 7-10 kali, jika tidak 
bacakan ayat Kursi dengan cara 9 kali henti (tekniknya) sebab beliau pernah 
jumpa orang yang di rasuk. 

* Kalau rajin.. Tolong sebarkan maklumat ini kepada saudara Muslim Muslimat 
yang lain. Ilmu yang bermanfaat ialah salah satu amal yang berkekalan bagi 
orang yang mengajarnya meskipun dia sudah mati. 

..::timur::..